안녕하세요.

메디컬 뷰티, 피부과 Ruby 클리닉 추가 견적 내용입니다.
확인 및 참조 부탁드립니다.

홍성대 드림


-----Original Message-----
From: "Jaehee Jang"<jangjaehee17@gmail.com>
To: "홍성대"<gurnard@naver.com>;
Cc:
Sent: 2026-04-23 (목) 17:40:10 (GMT+09:00)
Subject: Re: 해외 환자 유치 파트너십 관련 문의


최종본은 이걸로 봐주시면 감사드리겠습니다.

<VIP Package program>

[Custermize lifting package] 22,000,000KRW
- Ultherapy prime
- Thermage
- ONDA lifting 
- Full face botox
- Hyperbaric oxygen therapy
- Face exfoliation
- LDM + Recovoery therapy
- Custermize IV drip
- Modeling mask pack

[Custermize Pigmentation package] 18,000,000KRW
- 5type of pigmentation laser
- Regeration&Whitening laser
- Full face skin booster
- Full face ECM booster
- Hyperbaric oxygen therapy
- Face exfoliation
- LDM + Recovoery therapy
- Custermize IV drip
- Modeling mask pack

[Oxygen Care package] 16,000,000KRW
- Astronaut therapy(full body care)
- Oxygen exfoliation
- Hyperbaric oxygen therapy
- Hair therapy(shampoo, exosome, growth factor injection, oxygen therapy)
- LDM + Recovoery therapy
- Custermize IV drip
- Modeling mask pack
 
[Autologous Blood Stem Cell Therapy package] 15,000,000KRW
- Face exfoliation
- IV+skin+scalp(240cc)
- LDM + Recovery therapy
- Hyperbaric oxygen therapy

On Apr 23, 2026, at 5:37 pm, Jaehee Jang <jangjaehee17@gmail.com> wrote:

안녕하세요 기다려주셔서 감사합니다. 말씀주신 내용을 바탕으로 VIP패키지로만 구성했으며 해당 패키지는 (주)인터뷰만의 단독 프리미엄 패키지로 진행할 예정입니다. 해당 패키지는 연계되어있는 루비의원 중 VIP고객님들을 위한 최상의 서비스 제공이 가능한 청담점, 수지레보메드점으로 연결해드릴예정입니다.

<VIP Package program>

[Custermize lifting package] 2,200만원
- Ultherapy prime 500
- Thermage 600
- ONDA lifting 300
- Full face botox 300
- Hyperbaric oxygen therapy 150
- Face exfoliation 120
- LDM + Recovoery therapy 120
- Custermize IV drip 100
- Modeling mask pack

[Custermize Pigmentation package] 1800만원
- 5type of pigmentation laser 350
- Regeration&Whitening laser 300
- Full face skin booster 300
- Full face ECM booster 300
- Hyperbaric oxygen therapy 150
- Face exfoliation 120
- LDM + Recovoery therapy 120
- Custermize IV drip 100
- Modeling mask pack

[Oxygen Care package] 1600만원
- Astronaut therapy(full body care) 800
- Oxygen exfoliation 120
- Hyperbaric oxygen therapy 150
- Hair therapy(shampoo, exosome, growth factor injection, oxygen therapy) : 280
- LDM + Recovoery therapy 120
- Custermize IV drip 100
- Modeling mask pack
 
[Autologous Blood Stem Cell Therapy package] 1500만원
- Face exfoliation 120
- IV+skin+scalp(240cc) 1000
- LDM + Recovery therapy 120
- Hyperbaric oxygen therapy 150

시술항목은 고객님들 상태에따라 맞춤형으로 진행하기때문에 최종 항목은 대면상담중에 변경 가능성있으며, 추후 환자분들 사진으로 문의주실경우 패키지에 없는 필요해보이는 추가적인 시술도 같이 추천드리겠습니다. 

추가 문의사항이나 협업 및 계약 관련 논의가 필요하신 경우, 편하신 시간에 문자 또는 WhatsApp으로 연락 주시면 보다 신속하고 원활한 커뮤니케이션이 가능할 것 같습니다. 감사합니다.

Jae Hee Jang | English Department Manager
영어팀 총괄 장재희 과장
Global Business Team
Ruby Plastic Surgery Clinic



WhatsApp : +82 10-4575-2261

Ph : 01045752261


On Apr 21, 2026, at 6:10 pm, Jaehee Jang <jangjaehee17@gmail.com> wrote:

안녕하세요 미팅이 많아 답장이 늦었습니다.

말씀주셨던 패키지 상품 및 가격 정리해서 5월 셋째주 전으로 최대한 빠르게 만들어서 보내드리겠습니다.

기다려주셔서 감사합니다.

On Apr 17, 2026, at 4:44 pm, 홍성대 <gurnard@naver.com> wrote:

안녕하세요.

의견 주셔서 감사드립니다.

아래 커미션 관련 질문 주셨는데 저희 프로세스 내부기준 상 커미션은 VIP 고객이 모든 시술 및 
Tour를 완료 및 귀국 후 파트너쉽계약서 반영한 날짜(보통 당월말 or 익월 10일) 에 저희가 커미션을 청구하면 세금계산서 거래로 진행하면 좋을 것 같으며, 일반적으로 패키지 견적금액에는 병원 내부적으로 별도의
커미션 수수료가 발생하니 그런 부분을 감안하여 패키지 견적 금액을 제안해 주셨으면 좋겠습니다.

감사합니다.

(주)인터뷰
홍성대 드림


-----Original Message-----
From: "Jaehee Jang"<jangjaehee17@gmail.com>
To: "홍성대"<gurnard@naver.com>;
Cc:
Sent: 2026-04-17 (금) 16:24:32 (GMT+09:00)
Subject: Re: 해외 환자 유치 파트너십 관련 문의


안녕하세요, 상세한 설명 감사합니다!



중동 고객분들의 선호 시술 및 트렌드에 대해 공유해주셔서 많은 도움이 되었습니다.



저희의 경우, 일반 환자분들은 얼굴 사진 및 구체적인 고민을 기반으로 맞춤형 견적을 안내드리고 있으나, VIP 고객의 경우에는 보다 효율적인 진행을 위해 패키지 형태로 사전 안내를 드리고, 내원 후 상태에 따라 추가 시술 또는 맞춤 조정이 가능한 유연한 방식으로 운영하고 있습니다.



특히 (주)인터뷰와의 협업을 고려하여, 타 에이전시와 차별화된 전용 프로그램으로 아래와 같은 VIP 패키지를 별도로 구성하여 제안드릴 예정입니다.



Lifting Package
Pigmentation Package
Stem Cell Package
Oxygen Care Package




해당 패키지는 (주)인터뷰 전용으로 기획하여 전달드릴 수 있도록 준비하겠습니다.



또한, 현재 6개 클리닉 모두 여성 의료진이 상주하고 있으며, VIP 고객 특성에 맞춰 보다 프라이빗한 환경에서 진행 가능한 지점으로 환자별 상황에 따라 유동적으로 안내드릴 예정입니다.



커미션의 경우, 현재 피부 시술 기준 약 20% 수준으로 운영되고 있으며, 해당 커미션을 패키지 금액에 포함하여 진행할지, 혹은 별도 정산 방식으로 진행할지에 대해 (주)인터뷰 측 내부 기준을 공유해주시면, 그에 맞춰 패키지 구성 및 견적 제안서를 준비하도록 하겠습니다.



파트너십 진행 절차의 경우, 실제 환자 케이스가 1건 이상 구체적으로 진행되는 시점에 대면 미팅을 통해 병원 투어 및 상세 협의 후 계약 체결을 진행하는 방식으로 운영하고 있습니다.



관련 내용 확인 부탁드리며, 회신 주시면 병원 소개 자료 및 패키지 제안서 함께 준비하여 전달드리겠습니다.



감사합니다.



On Apr 14, 2026, at 3:50 pm, 홍성대 <gurnard@naver.com> wrote:

  --> 중동 (사우디, 두바이 등)의 고객들이 많이 찾는 시술은 써마지, 리프팅, 색소침착 개선 시술 등에
      관심이 많습니다. 특히 현재 한국의 보톡스, 필러 등의 서비스에 관심도가 증가 하고 있으며,
      실제로 나보타, 메디톡스 등의 반응이 좋으며, 그 우수성도 중동지역에서 인정을 받고 있습니다.
      그리고 현재 줄기세포 관련 일본 지역으로 주로 방문 하시는데 줄기세포 배양 시술 관련 한국 유치에
      집중을 하고 있습니다. 참고 부탁드립니다.

이상입니다.

견적 제안서 부탁드리며, 기타 클리닉의 정보(위치,여성의사 가능여부, 기타 소개자료 등) 도 부탁드립니다.
향후 파트너쉽 절차에 대해서도 안내를 부탁드립니다. (계약체결, NDA 등)