
안녕하세요
치과 프로그램 드립니다

보시다시피 치과는 치료 기간이 
좀 있어서 미백치료 위주가 맞을거 같은데 미백쪽에는 집중을 안하는 병원들도 있습니다
다른 치과도 라인업 되면 올리겠습니다

감사합니다

-----Original Message-----
From: "병원기획팀_정지윤 과장"<wally@liveliveh.com>
To: "이태호"<richlth@naver.com>;
Cc:
Sent: 2026-05-07 (목) 16:27:14 (GMT+09:00)
Subject: Re: FW: 안녕하세요


안녕하세요 이태호 부사장님
라이브치과병원 정지윤 과장입니다.

요청하셨던 자료 중 일부 전달드립니다.

1. 병원소개자료
4단 접이식의 구성으로 되어있는 리플렛 PDF 파일 공유드립니다.

파일용량의 한계로 링크로 첨부드리는 점 양해부탁드립니다.



 4단-리플렛 최종.pdf


2. 시술표
시술의 경우 최정우 원장님 현재는 강남점에서 라미네이트를 집중하여 진행하실 계획은 없다하여, 임플란트만 우선적으로 전달드립니다.
임플란트의 경우 최종완료까지는 개월수로는 수개월이 걸리나, 임플란트 수술 후 임플란트와 뼈가 유착되는 시간이 길어
실제 내원은 수술 전후, 보철 전후에 집중하여 발생합니다.
1) 내원 후 상담 및 수술
2) 1~2주 후 실밥 제거 및 체크, 임시치아 제작
3) 3~6개월 동안 임플란트와 뼈 유착 기간
4) 골 유착도 확인 후 치아 모양 제작 및 임시접착
5) 1~2주 후 치아 최종 접착하여 완료

3. 해외환자 유치의료기관 등록증
해외환자유치사업자 강남점 / 인천점 양지점 전달드립니다.

추가적으로 보완사항이 있다면 준비하여 전달드리도록 하겠습니다.

감사합니다.
라이브치과병원
정지윤 드림
